إذا كانت المعركة
هو قدري
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
مُنحت من قبل الآلهة
أطلق كل طاقة التحول الخاصة بي
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
مع الشجاعة يمكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
هذه الترجمة من إنتاج مجموعة فنغزهيشينغديان للترجمة للمشاهدة فقط. هذه المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تترتب على أنشطة تجارية من جهات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
المستهدفة: كاهنة التنين - ساياكا
لقد وجدتها أخيرا
تلك الفتاة هي التي ورثت سلالة كاهنة التنين
إذا استخرجت جوهرها
أستطيع استعادة جسدي السابق
الجسم الأصلي ذو القوة الهائلة
اللورد أونيمارو تاكيشي، حساء المحار اللذيذ جاهز
لا بد أن يكون الأمر مرهقًا للاستمرار في الوقوف
لو... اللورد أونيمارو تاكيشي
اللورد أونيمارو تاكيشي
ماذا؟
كاغويا تحولت إلى وحش؟
نعم، بعد استخراج جوهر ساكايا، فجأة
كم هو مرعب
بالفعل
لقد كانت مجرد لحظة
ولكن عندما امتصت من فتيات أخريات، لم يحدث ذلك أبدًا
فهل تقصد أن هناك شيئًا خاصًا مختلطًا في جوهر ساكايا؟
هل هناك شيء غير عادي مختلط؟
هذا مُزعج! حتى سبايدر مان يقول ذلك.
لقد حصلت عليه.
هذا يعني، هذا يعني، هذا يعني...
أنت تقول أن ساكايا وحش.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هذا مزعج! إنها مجرد صدفة.
لا بد أن يكون مجرد مصادفة أن يحدث مثل هذا الشيء.
استوعبت كاجويا جوهر ساكايا البرية بالفعل.
لذلك فليس من غير المعقول أن تصبح متوحشة.
كيف أكون وحشية؟
لكن كاجويا كانت قوية جدًا بالفعل.
إذا تحولت إلى وحش،
ليس هناك فرصة للفوز.
على أية حال، كان هذا وهمًا، أليس كذلك؟
يجب أن تكونوا أنتم يا رفاق الذين يحملون السيف الحديدي قد رأيتم وهم كاجويا، أليس كذلك؟
آمل أن يكون هذا هو الحال.
هههههه، لا.
ماذا؟
إنه ليس وهمًا.
هذا هو الشكل الحقيقي لسيدنا كاجويا.
ماذا قلت؟
الشكل الحقيقي؟
كيف تبدو الآن على الأرض؟
لقد اندمجت مع امرأة معينة من الأرض.
مستحيل.
هل تقول أن كاغويا الحالية تقمع قوتها الخاصة؟
بالضبط. ولكن إذا عادت الأميرة إلى هيئتها الأصلية،
أنتم يا رفاق جيدون مثل القمامة.
سرعان ما اجتاحت الأميرة الأرض بأكملها بقوة هائلة.
هذا الكوكب سيكون ملكًا لنا، شعب القمر.
حتى لو كنت رهينة، لا تفرط في غرورك.
مرحبا، نصف القمر.
إذن لماذا لا ينفصل ذلك الوغد كاجويا بسرعة عن هذا الجسد؟
لا، لذلك... ذلك...
سمعت ذلك من اللورد يويينغ أيضًا.
الوضع التفصيلي هو...
ما هو المثير للإعجاب عند سماعه من الآخرين؟
انتظر، توقف! هذا أمر مؤسف جدًا بالنسبة له.
لدى تيجيان نقطة.
لماذا لم يعود كاجويا إلى شكله الوحشي لمهاجمتنا؟
وبعد أن امتصت كاغويا جوهر سايا،
لقد تحول إلى وحش.
ماذا حدث بالضبط منذ ألف عام؟
ألف عام... هل مرت ألف عام بالفعل؟
لو لم نكن مهملين في المعركة مع إله التنين منذ ألف عام،
لن نكون عالقين مع هذه الجثث الآن.
تلك المعركة التي حدثت منذ ألف عام...
يبدو أن قدراتنا متكافئة.
ينبغي عليك أن تتخلى عن غزو هذا الكوكب وتعود إلى القمر.
تقول أن قدراتنا متساوية، ما هذا الهراء؟
إله التنين، دعني أريك شكلي الحقيقي الآن.
ماذا... ماذا يحدث؟
أنا غير قادر على استخدام قوتي.
لقد رأيت منذ فترة طويلة طبيعتك الحقيقية.
ماذا قلت؟
لقد عرفت منذ وقت طويل أنك تخفي شكلك الحقيقي داخل مظهرك الحالي.
لكن،
كاغويا، اندماجك مع امرأة من هذا الكوكب كان أعظم خطأ في حياتك.
ماذا؟
إذا سألت لماذا
لأن الجسد الذي استوعبك
هو جسد كاهنة التنين التي تخدم ملك التنين
كاهنة التنين؟
هذا الجسم؟
يا لعنة، لا تقلل من شأني
ماذا عن ذلك، ليس من السهل الانفصال، أليس كذلك؟
حتى لو كان هذا هو جسد كاهنة التنين
طالما أبذل كل قوتي
من المستحيل عدم الكسر
لا تفكر حتى في النجاح
كاغويا، سأقطع أذنيك نيابة عن السماوات
ماذا؟
بهذه الطريقة، لن تتمكن من العودة إلى شكلك الشرير الأصلي
بعد قطع أذنيك، إذا كنت تريد العودة إلى مظهرك الأصلي
سيتعين عليك انتظار سليل كاهنة التنين المولود بعد ألف عام
ألف سنة؟
هل تستطيع أن تعيش حتى ذلك الحين؟
جهز نفسك
كاهنة التنين، استخدمي جسدك لختم الشيطان
سامحني
عليك اللعنة
إله التنين، هل يمكنك أن تفهم مشاعري؟
هذا الجسد الذي لا يستطيع البقاء على قيد الحياة دون امتصاص الجوهر
أميرة
ولكن حتى إله التنين لا يستطيع أن يعرف طول عمري
الانتظار لمدة ألف عام كان يستحق ذلك
وأخيرًا وجدتك يا سليل كاهنة التنين
ظل القمر
يكون
استدعاء ذلك الرجل من القمر.
من هو هذا الرجل؟
إنه ضوء القمر.
ماذا تقول؟
ربما يمكن لهذا الرجل القبض على سليل ساحرة التنين.
ولكن يا أميرتي...
كان هذا الرجل هو العقل المدبر وراء المتمردين الذين أرادوا الاستيلاء على القمر
عندما كانت الأميرة نائمة لمدة ألف عام.
من الخطر جدًا الاتصال بهذا الرجل.
اسكت، اسكت.
أطلقوا سراحه من السجن فورًا وأحضروه إلى هنا.
ألا تعتقد أنه ينبغي أن يتم ذلك بهذه الطريقة؟
ما المشكلة؟ لا يبدو عليك الحماس كجنرال.
يبدو أنك لست جيدًا جدًا في التعامل مع هذا الرجل الوحشي.
سأتصل بالقمر على الفور.
إنه قمر جميل.
من الواضح أن كاجويا هاجمت من هناك، أنت هادئ للغاية.
ماذا تقصد؟ البدر هو مجرد بدر.
اه، إنه نجم ساقط.
بالمناسبة...
ماذا تفعل؟
أليس هذا واضحًا؟ تمنى أمنيةً قبل أن تختفي.
ماذا تمنيتي؟
أحمق، بالطبع، هذا سر.
ولكن ذلك النجم الساقط لم يختفي لفترة طويلة.
إن التعامل مع إنسان أرضي واحد فقط أمر مزعج.
لقد أصبحت السيدة كاجويا بطيئة أيضًا.
همف، إنه حفل ترحيبي كبير جدًا.
لقد وصل ضوء القمر.
حسنًا، دعه يدخل.
أتركني.
من تعتقد أنني؟
لقد أحضره اللورد مونلايت.
ضوء القمر، توقف.
تراجع للخلف.
كيف كان شعورك عندما خرجت من السجن بعد فترة طويلة؟
سيكون الأمر أفضل لو لم يكن لدي هذا الشيء.
انتبه لكلماتك أمام الأميرة.
رائحة الفم الكريهة هي نتيجة التربية أليس كذلك أخي؟
ماذا تتحدث عنه؟
انتظر.
آسف لمقاطعة اجتماعكم الذي طال انتظاره.
مونلايت أريدك أن تذهب لالتقاط فتاة على الفور.
فتاة ورثت سلالة كاهنة التنين.
كاهنة التنين؟
أرى، استيعاب جوهر تلك الفتاة.
سيسمح لك بالعودة إلى شكلك الأصلي.
فهل يمكنك فعل ذلك؟
انا ارفض.
أنت بانك.
على الرغم من أنها كاهنة التنين، إلا أنها في نهاية المطاف امرأة من الأرض.
لماذا تطلب مني الذهاب على وجه التحديد؟
حتى لو سمعت أن إله التنين، الذي أخذ عينك اليمنى منذ ألف عام في المعركة.
هل حماية تلك المرأة لا تزال غير مبال؟
قلت إله التنين؟
لكن الآن انتقل من إله التنين من الجيل الأول إلى طفل الجيل الثاني.
لذلك تجد الأميرة أن إله التنين صعب المراس.
ماذا عن ذلك، خصم جدير بالنسبة لك، أليس كذلك؟
انا أفهم ذلك يا أميرة.
ولكن إذا كنت تريد مني أن أفعل ذلك، لدي شرط.
ضوء القمر.
اذهب وأخبرني.
بعد قتل ذلك الرجل واستعادة المرأة،
أريد نصف اليابان.
توقف عن الكلام الفارغ، أنت سجين.
حسناً يا مونلايت. إذا نجحت، سأعطيك اليابان بأكملها.
الشيء كله.
أميرة.
لكن...
ضوء القمر.
إذا فشلت، فإن جسدك سوف يختفي من هذا العالم.
هذا ما كنت أقصده في الأصل، يا أميرتي.
قريباً، قريباً جداً، سأتمكن من الحصول على جوهر تلك الفتاة.
ومن ثم أستطيع أن أقوم من الموت.
مهلا، ورقة.
أحضر لي أحدًا ورقًا!
هذا غريب.
ساكايا، ماذا تبحثين عنه؟
مناديل المراحيض!
حسنًا، سأساعدك في العثور عليه.
انتظر لحظة، كيف يمكن أن يكون هنا في هذا المكان؟
أليس هناك بعض؟ إنه ضخم.
ما هذا الورق التواليت الغريب!
أيها الأحمق، هذه هي شجرة عائلة ماين.
ماذا إذن؟ إنها مجرد مجموعة من الكلمات.
ماذا تتحدث عنه؟
اسم جدتي كان فوجي.
اعتقدت أن اسمك هو المرأة العجوز.
بالمناسبة، إنها طويلة جدًا.
حسنًا، أسرع ووصل إلى النهاية.
اوقفها الآن.
توقف عن التذمر.
دعني أرى، من هم أسلاف سايا بالضبط؟
أوراشيما تارو وأوتوهيمي؟
أنت تمزح، هل هذه السيدة العجوز هي حقا من نسل أوتوهيمي؟
إنها ليست مزحة، إنها كذلك بالفعل، إنها كذلك بالفعل.
لدي دم أوتوهيمي في داخلي.
هذا مستحيل.
لماذا؟
إذا تحدثنا عن أوتوهيمي، فهي جميلة وشخصية مشهورة.
كيف حالك أيها الجميل؟
هل تجرؤ حقًا على قول ذلك، أيها القصير.
ماذا قلتِ يا امرأة عنيفة؟
مهلا، ورقة!
هل تظهر كاهنة التنين مرة واحدة فقط كل ألف عام؟
أنا أتطلع حقا للقاء بها.
لا تنسى، تسوكيكو.
لا يهم عدد الأشخاص الآخرين الذين سيقتلون.
لكن يجب القبض على كاهنة التنين حية.
حسنا، لقد حصلت عليه.
ما الأمر يا تسوكيكو؟
العين اليمنى التي أصيبت بالعمى تؤلمه.
سأقتله، سأقتله.
ثم سأذهب يا أخي.
لا تكن مهملاً، تسوكيكو.
اللعنة.
ماذا تفعل يا تيتسوكين؟
هذا الرجل رهينة، لا تدلله.
توقف الآن!
ماذا.. ماذا
أنت... ضوء القمر
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
أنا أتصرف بناءً على أوامر السيدة كاغويا للقبض على كاهنة التنين.
كاهنة التنين
نعم.
ابنة ملك التنين، من نسل أوتوهيمي.
كاهنة التنين
إذن، تلك القائمة.
هل هذا حقيقي؟
أوه لا، يبدو أنني حقا لدي دم أوتوهيمي في داخلي.
الآن ليس الوقت المناسب للسرور.
فلا عجب أن الأميرة تندب.
يا إله التنين، سلم لي الفتاة مطيعا.
إذا لم تفعل ذلك، فسأرسلك إلى العالم الآخر بضربة واحدة.
اسكت، ماذا تنوي أن تفعل بالقبض على ساكايا؟
انتظر، لقد فهمت الآن.
تريد أن تفعل شيئًا غير لائق، أليس كذلك؟
يا غبي، إنها السيدة كاجويا التي تريد تلك الفتاة.
ماذا قلت؟
تريد السيدة كاجويا العودة إلى شكلها الأصلي.
إنها تحتاج إلى... جوهر كاهنة التنين.
لا تكن سخيفا.
نعم، نعم، هذه جريمة قتل!
ماذا عن استبدالها بهذه السيدة العجوز؟
هذه فكرة جيدة حقا.
زميل وقح.
أنتم مزعجون جدًا، أيها الأتباع، ابتعدوا عن الطريق!
ماذا... ماذا؟
نعم، ينبغي للأتباع أن يتصرفوا مثل الأتباع.
باعتباري مستشارًا، فإن القبض عليّ يعد أمرًا محرجًا بدرجة كافية.
أيها الوغد.
عليك اللعنة.
لقد تهربت منه.
ماذا؟
ما هؤلاء الرجال؟
إنهم أشكال الحياة الكونية، موكيرون.
سخرية؟
آخ...
لقد ظهر رجل قوي.
حسنًا، أحتاج إلى شراء مكونات العشاء، فأنا مشغول جدًا.
هذا الوغد.
سيف الحديد.
عليك اللعنة.
أوه لا.
سأساعدك.
أيها الأتباع، ابتعدوا عن طريقي.
ماذا؟
فقط قف هناك وشاهد زوال إله التنين ببطء.
وداعا يا إله التنين.
سيف الحديد.